[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver el día
después del 7 a0 al vayadolid qué bien
nos lo
pasamos Cómo disfrutamos en el campo qué
jugadas vimos ya no son de los goles
sino hay una jugada que no acaba en gol
de
milagro que sale en la banda izquierda
Pedri en nuestro
campo sale er un cambio de juego Yo no
sé de 58 Met no sé pase perfecto a la
minj mal que aguanta hasta que llega
Dani olmo eh No se la da no sé si a Rafa
Rafa a Dani olmo y falla casi en Boca de
Gol que sera un golazo increíble pero de
todo de toda la base de de la
jugada tremendo lo que vimos Ayer fue
tremendo eh y observo con tristeza
como hay gente que no no he entendido
absolutamente nada hay gente que dice
que que el Barsa de flick no es ADN
Barsa Cómo no se ADN Barsa si tenía si
jugamos con 200.000 canteranos y y
jugadores de estilo
Barsa Es que la gente yo no sé el Lis
Carrasco este es que es cortísimo tío no
sé por qué me sale en mi timeline si yo
no lo sigo [__] que son no me salga la
gente que sigo eh diciendo que que é ya
lo había dicho que había que volver que
había que enterrar el ADN Barsa y un
fútbol físico ni que jugamos con chamen
y camavinga pero este tío Qué partido
vio madre mía la gente no tiene ni idea
o sea el fútbol de flix si lo dijo el
mismo cuando llegó que su fútbol se
quería asemejar o se asemejaba al que
proponía cruy Guardiola y efectivamente
es un fútbol
ofensivo donde el equipo busca
constantemente atacar arriba Busca
presionar arriba para conseguir el balón
y luego sí que es verdad que es más
vertical que la mayoría de equipos de
Guardiola per eso no quiere decir que no
sea de Ne barara vamos me parece a mí
bueno de
ayer hay cosas que no hable en el vídeo
no hable de casado que hizo el partido
que tenía que hacer o sea estaba donde
tenía que estar en todo momento eh Y
ojalá ojalá continúe en el 11 porque yo
creo que cada día va a estar mejor el
partido Ayer fue muy Plácido a lo mejor
no es para sacar grandes conclusiones eh
viendo la repetición de dos goles
Eh sí que es cierto que el bolit está
muy flojo pero es que tampoco puede
hacer nada hay una jugada la del gol de
Rafi la del Bueno no sé cuál es la que
coge el balón casi en nuestra área la mñ
mal empieza a
correr empieza a zigzaguear sasaga sig
saga
eh llega pasa el medio campo hace un
recorte al al jugador que tiene cerca
vuelve a a esperar el el vuelve a
avanzar pero esperando el desmarca de
Rafi Rafi se desmarca genial y se la
pone perfecto y es golazo y hay gente
del Madrid dice no es que bayol como que
se ha dejado que es que en esa jugada en
todo
momento la mina está delante que es los
grandes jugadores cuando cogen el balón
se ponen delante de de su marcador
entonces una de dos o me hace falta y es
tarjeta porque es por detrás o o o puedo
seguir que es lo que hacía pues por
ejemplo Andrés siniestra se ponía
delante del suyo y y en la jugada esa si
la veis es así Si le hacen falta la min
es tarjeta Bueno pues a lo mejor
jugadores del del bolí ya perdiendo 4 5
para qué le va a hacer una entrada aquí
para que le saquen amarilla o
eh No sé no se pueden sacar conclusiones
la conclusión es que los
44000 que estamos en en monju nos lo
pasamos muy bien que todos los millones
de aficionados que lo vieron en la tele
se lo pasaron muy bien que los jugadores
se lo pasado muy bien que con
5-0 saca el vallolid después de
marcarles El quinto y estaban los
jugadores del Barca sí esperando para
salir corriendo a presionar que hay un
montón de jugadores en el banquillo que
merecerían jugar y que cuando salgan va
van a salir ahí a morder hay unas
imágenes buenísimas de flick eh
explicándole a Héctor Ford que Bueno al
final no sale porque había estado
calentando y muy cariñoso le da un
abrazo como bueno Eh Lo siento quería
que jugara Pero bueno al final
no no has jugado Bueno pues ese tío
cuando salga Héctor for cuando salga el
próximo día va a salir a a morder va a
salir [__] pues lo cimos en la
pretemporada gente con hambre
gente y y jugadores [__]
mm
que que que todos tienen hambre todos
todos todos lewandowski [__] este
lewandowski eh yo ya no esperaba verlo
sí que es cierto que está jugando donde
tiene que jugar en el área y eso [__]
eso está claro lewandowski en el área
reciend balones las va a meter te va a
meter una de tres o una de dos o una de
cuatro pero te las va a meter porque el
tío las ha metido toda la vida y eso De
igual que tenga 34 que 35 que 36 eh lo
que no puede ser es que lewandowski
juegue a a 30 Met porque ahí es un
desastre pero en el área te las va a
meter la que mete í el ayer el control
es buenísimo el pase otro pase de la
minamar que lleva cuatro asistencias en
cuatro partidos y un gol y no solo los
que marcado o sea Dani olmo jugó muy muy
muy muy bien es que ya empezó con un
palo que no entró de milagro luego otro
palo casi a pie parado es que el partido
tiene tantas jugadas por comentar eh Me
hao raya porque no han subido a Barsa
One no sé muy bien Cuál es la política
de de Barsa One con respecto a los
partidos repetidos no sé si suben todos
Si no si lo suben el lunes pero bueno
hoy tenía ganas de Lo repetido y no he
podido me he visto varios resúmenes
largos pero cuando estás en el campo es
que no no te enteras Bueno ayer estamos
en Gold nor pero como tenemos que
juntarnos unos avios nos movimos luego
un poco que aparte eh nos encontramos
con el bueno de de Joan que estuvimos
ahí Moro mucho Ver el partido
y y [__] Pues es que lo pasamos tan tan
tan tan bien que bueno todos los
problemas o toda la logística de ir a
monig de lo ir corriendo luego tenía un
concierto Y me tuve que ir corriendo en
en popan de mi amigo torete que toca con
roura ahora
y dijo que saes deon yck Y si tienes
prisa la has [__] porque es que no
puedes o sea es que la masa avanza y hay
las escaleras que hay los accesos que
hay es una vergüenza eso de monju es una
vergüenza a ver qué
ayuntamiento eh hace algo para para es
que es absurdo tener un estadio olímpico
que que sea un drama llegar un drama
salir pero bueno y luego otra cosa
negativa del partido es que
eh claro como llegamos a las 5 morend de
calor dig me voy a pegar una coca-cola y
te dan el vaso este del Barsa lo tengo
aquí uno como este para los que habis
ido a Mon lo sabéis que ahora te dan dan
no te cobran 250 vale por el vaso este y
te dan una ficha te dan una fichita
y Y bueno pues me di el vaso la ficha y
lo tienes que hacer la cola para que te
devuelvan los
250 Y mientras grababa me quitaron el
vaso tío alguien me quitó el vaso queos
cuatro nadie vio
nada [__] 250 tío es mucha pasta en fin
me hecho gracia ahora también que ha
sacado Sport que de com medita va a irse
y y el barza sacado un comunicado des
mintiéndole oiga que es que el trabajo
de Deco es eh fichar Y es vender también
no solo es fichar su trabajo es eh las
dos cosas y tenerlo claro desde el
principio es que no ha hecho nada no ha
hecho nada ha fichado a Dani olmo que yo
creo ya nadie tiene dudas de que ha sido
un mega acierto Eso es así
eh que es como es que hay hay tres tíos
que con la minja mal que es un ser
superior futbolísticamente es una cosa
increble porque tú lo ves por el campo y
parece que vaya flotando parece va
acariciando el balón
eh No parece que sea super rápido pero
cada vez que hace así se va cada vez que
tiene el balón no le pueden entrar
porque no se pueden quitar y como ya le
tienen tanto miedo pues le dan espacio
Entonces el tío juega sus anchas Hay
momentos que parece jug andando es que
hay momentos que parece que sea un
veterano de 34 años que se está
dosificando
porque de verdad que
eh lo ves y parece que casi que no se
cansa o sea es que hace los métodos que
tiene que hacer y cada vez que la coge
bueno es que ya sabéis a quién recuerda
no quiero nombrar pero es que a mí me
asusta a mí me asusta
eso lo veo digo es que es increíble es
que es un jugador absolutamente
increíble ya para mí ahora mismo el
mejor jugador de la liga española Y
seguramente de Europa balón de oro yo
digo
sí Bueno ahora juega el Madrid y nada
pues eh llega a las elecciones el parón
este que nos va fatal porque nosotros lo
que nos interesaba er jugar la semana
que viene otra vez pero bueno que se va
hacer que vuelvan todos sanos
y ni nada ahora queda la duda de cuándo
vuelve ansufati Y si ya va a ser capaz
eh flick de de de hacer algo con con
ansufati al final claro es una plantilla
profunda veremos
eh dónde coloca a ansufati ansufati es
un jugador técnicamente que es muy bueno
que no hace falta que juegue
eh en banda no es un jugador de banda ni
mucho menos puede jugar puede moverse
Pues en el papel que está haciendo Rafi
que Rafi está todo el rato desmarcando
que eso gloria para un equipo que tiene
tantísimos pasadores al final necesitas
alguien que se desmarque y al final Rafi
ayer jugó en cualquier lado menos de
extremo izquierdo que fue el donde menos
jugó toda la banda para balde Pues bueno
vamos a ver mucha curiosidad por ver eh
ansufati Y ninguna duda de que ansufati
con este
juego va a enchufar goles porque va a
estar cerca del área y eso es como
lewandowski ansufati ya puede estar
mejor lo peor eh más explosivo o menos
cuando le venga el balón en el área la
va a enchufar si es que eso lo tiene
pues muchísimas ganas y también a de ver
Víctor que quizás el gran perjudicado en
cuanto a minutos de que ya estén eh
todos pero bueno seguro que tendrá sus
oportunidades y seguro que flick va a
ser justo con con con ellos y les va a
ir dando oportunidades ayer salió un
rato Pao Torre que yo creo también se lo
merecía estuvo bien bueno es que los
vamos a necesitar a todos y vamos a ver
que si vuelve o no Frankie de joh vamos
a ver en fin que muy contento por lo de
ayer hoy pues como ayer estuve concierto
pues to el día en la cama prácticamente
porque ya cuando te haces viejo me dice
una ret Por qué dices que eres viejo cer
Por qué dices viejo porque soy viejo tío
porque salgo salgo que volvimos a la 1
No es que volvíamos a las 7 de la mañana
y hoy ahí
como como eso que encontraron en México
que decían que era un
alien Pero bueno digo va que que hacer
el vídeo el día después mañana tenemos
barcan aletas
eh a las 9 con casi todo el equipo
habitual Y bueno ya con ganas de empezar
la season 3 y nada pues vamos a ver no
voy a verlo eh pero voy a estar
pendiente a ver el betis que hace con
abde que no te dice un partidazo abde eh
amigos nos vamos ser buenos a todos los
culet vamos a disfrutar de esto eh No
sabemos cuánto va a durar seguramente
habrá momento de temporada Pues que
vendrán
eh resultados negativos eh seguramente
habrá momento de la temporada donde se
vea eh las lagunas que tiene est esta
plantilla eh Pero bueno con confianza de
que hansy flick que fue vitole ayer ya
tuvo cánticos pues pueda encontrar
soluciones y con la actitud sobre todo
la actitud de los jugadores y de todo el
mundo y la Comunión con con la afición
que nos lo pasamos muy muy bien ayer
pues seguro que que haremos grandes
cosas y vamos a ver dónde nos lleva en
en fin partido a partido como dice el
Chulo amigos s bueno fuerza Barsa
[Música]